Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2021-01-03 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

![](cum_local_death.png)
**Figura 21 -** Índice local de Moran do número acumulado de mortes por habitantes.

@@

>>>>

![](case_men_moran.png)
**Figura 21 -** Índice local de Moran do mensal de casos por habitantes.

@@

#### Conjunto de boxmaps do número mensal de casos por habitante.
![](ocnovdec_cases_box.png)
**Figura 24 -** Boxmaps da quantidade mensal de casos por habitante.
